Repository: Little-light1/code_note
Catalog: portal/public/getText/*.po
Languages: zh

# 添加
source: Add
zh: 添加

# 保存
source: Save
zh: 保存

# 取消
source: Cancel
zh: 取消

# 关闭
source: Close
zh: 关闭

# 修改
source: Modify
zh: 修改

# 是否确定删除选中的记录?
source: Are you sure to delete the selected records?
zh: 是否确定删除选中的记录?

# 是
source: Yes
zh: 是

# 否
source: No
zh: 否

# 删除成功
source: Successfully deleted
zh: 删除成功

# 创建成功
source: Created successfully
zh: 创建成功

# 更新成功
source: Updated successfully
zh: 更新成功

# 删除失败
source: Fail to delete
zh: 删除失败

# 更新失败
source: Updating failed
zh: 更新失败

# 请选择要删除的选项
source: Please select the option to be deleted
zh: 请选择要删除的选项

# 新建
source: Create
zh: 新建

# 编辑
source: Edit
zh: 编辑

# 删除
source: Delete
zh: 删除

# 顺序
source: Sequence
zh: 顺序

# 标识
source: Labeling
zh: 标识

# 状态
source: Status
zh: 状态

# 启用
source: Enable
zh: 启用

# 禁用
source: Disable
zh: 禁用

# 操作
source: Operation
zh: 操作

# 描述
source: Description
zh: 描述

# 返回上一级
source: Back to previous level
zh: 返回上一级

# 导入
source: Import
zh: 导入

# 请输入
source: Please enter
zh: 请输入

# 数字
source: Integer
zh: 数字

# 小数
source: Decimal number
zh: 小数

# 台
source: Set
zh: 台

# 个
source: Piece
zh: 个

# 禁止输入空格
source: Disable space input
zh: 禁止输入空格

# 禁止输入特殊字符
source: Do not enter special characters
zh: 禁止输入特殊字符

# 请输入中文，英文，数字或其组合
source: Please enter Chinese，English，Numbers or combination thereof
zh: 请输入中文，英文，数字或其组合

# 请输入英文，数字或其组合
source: Please enter English，Numbers or combination thereof
zh: 请输入英文，数字或其组合

# 请输入英文，数字或下划线
source: Please enter English，Number or underline
zh: 请输入英文，数字或下划线

# 新增子菜单
source: New submenu
zh: 新增子菜单

# 启用状态下数据不可删除
source: Data cannot be deleted in the enabled state
zh: 启用状态下数据不可删除

# 内部产品不可删除
source: Internal products cannot be deleted
zh: 内部产品不可删除

# 查询
source: Query
zh: 查询

# 一键已读
source: All read
zh: 一键已读

# 详情
source: Details
zh: 详情

# 确定
source: OK
zh: 确定

# 序号
source: Serial No
zh: 序号

# 修改状态:{{name}}
source: Modify status:{{name}}
zh: 修改状态:{{name}}

# 权限
source: Permission
zh: 权限

# 功能权限
source: Function permission
zh: 功能权限

# 数据权限
source: Data permission
zh: 数据权限

# 权限分配
source: Permission allocation
zh: 权限分配

# 角色名称
source: Role name
zh: 角色名称

# 角色编码
source: Role code
zh: 角色编码

# 重置
source: Reset
zh: 重置

# 请输入角色编码/角色名称
source: Please enter the role code/role name
zh: 请输入角色编码/角色名称

# 选择角色类型
source: Select role type
zh: 选择角色类型

# 角色权限
source: Role Permissions
zh: 角色权限

# {{verb}}角色: {{roleName}}
source: {{verb}} a new role:{{roleName}}
zh: {{verb}}角色: {{roleName}}

# 删除角色: {{roleName}}
source: delete a role:{{roleName}}
zh: 删除角色: {{roleName}}

# 修改角色状态: {{name}}
source: Modify role status: {{name}}
zh: 修改角色状态: {{name}}

# 字典编码
source: Dictionary encoding
zh: 字典编码

# 字典名称
source: Dictionary name
zh: 字典名称

# 字典描述
source: Dictionary description
zh: 字典描述

# 字典项名称
source: Dictionary item name
zh: 字典项名称

# 字典项
source: Dictionary item
zh: 字典项

# 字典项值
source: Dictionary item value
zh: 字典项值

# 所属分类
source: Affiliated classification
zh: 所属分类

# 字典项描述
source: Dictionary item description
zh: 字典项描述

# 上级分类
source: Higher level category
zh: 上级分类

# 新建类型
source: New type
zh: 新建类型

# 分类编码
source: Classification code
zh: 分类编码

# 分类名称
source: Classification name
zh: 分类名称

# 不可删除启用状态的字典项
source: The dictionary item in the enabled status cannot be deleted
zh: 不可删除启用状态的字典项

# 共
source: Total
zh: 共

# 条
source: Piece
zh: 条

# 接口错误
source: Interface error
zh: 接口错误

# 新增字典项：{{name}}
source: Add dictionary item：{{name}}
zh: 新增字典项：{{name}}

# 编辑字典项：{{name}}
source: Edit dictionary item：{{name}}
zh: 编辑字典项：{{name}}

# 删除字典项：{{name}}
source: Delete dictionary item：{{name}}
zh: 删除字典项：{{name}}

# 批量删除字典项：{{num}}条
source: Number of dictionary items deleted in batch：{{num}}
zh: 批量删除字典项：{{num}}条

# 新增分类：{{name}}
source: Add Classification：{{name}}
zh: 新增分类：{{name}}

# 编辑分类：{{name}}
source: Edit Classification：{{name}}
zh: 编辑分类：{{name}}

# 删除分类：{{name}}
source: Delete Classification：{{name}}
zh: 删除分类：{{name}}

# 修改字典项状态：{{name}}
source: Modify dictionary item state：{{name}}
zh: 修改字典项状态：{{name}}

# 用户账号
source: User account
zh: 用户账号

# 用户名称
source: User name
zh: 用户名称

# 组织机构
source: Organization
zh: 组织机构

# 激活
source: Activation
zh: 激活

# 模板下载
source: Template download
zh: 模板下载

# 请输入用户账号/用户名称
source: Please enter the user account/username
zh: 请输入用户账号/用户名称

# 手机号码
source: Mobile phone number
zh: 手机号码

# 用户类型
source: User type
zh: 用户类型

# 标签
source: Tag
zh: 标签

# 邮箱
source: Email
zh: 邮箱

# 重置密码
source: Reset password
zh: 重置密码

# 用户角色
source: User role
zh: 用户角色

# 设备ID
source: Device Id
zh: 设备ID

# 设备名称
source: Device name
zh: 设备名称

# 型号
source: Model
zh: 型号

# 上级组织架构
source: Superordinate organization
zh: 上级组织架构

# 顺序号
source: Sequence number
zh: 顺序号

# 组织类型
source: Organization type
zh: 组织类型

# 物理设备
source: Physical device
zh: 物理设备

# 电场名称
source: Name of the electric field
zh: 电场名称

# 关联设备
source: Relevant equipment
zh: 关联设备

# 设备ID/设备名称/型号
source: Device Id/Device name/Model
zh: 设备ID/设备名称/型号

# 导出组织机构数据
source: Export the organization data
zh: 导出组织机构数据

# 业务电场
source: Business electric field
zh: 业务电场

# 普通组织
source: Common organization
zh: 普通组织

# 下级组织机构
source: Subordinate organization
zh: 下级组织机构

# 机构名称
source: Institution name
zh: 机构名称

# 机构描述
source: Institution description
zh: 机构描述

# 有操作记录，确定要切换节点吗
source: There are operation record，Are you sure to switch nodes？
zh: 有操作记录，确定要切换节点吗

# 请选择需要移动的设备
source: Please select the device to be moved
zh: 请选择需要移动的设备

# 绑定用户
source: Binding user
zh: 绑定用户

# 设备类型
source: Equipment type
zh: 设备类型

# 删除设备
source: Delete device
zh: 删除设备

# 请选择节点
source: Please select the node
zh: 请选择节点

# 获取组织机构树
source: get the organization tree
zh: 获取组织机构树

# 新增组织机构
source: New organization
zh: 新增组织机构

# 编辑组织机构
source: Edit organization
zh: 编辑组织机构

# 删除组织机构
source: delete the organization
zh: 删除组织机构

# 框架配置
source: Frame configuration
zh: 框架配置

# 文件格式为: .png、.jpg、.svg, 图片分辨率为: 32 * 32, 大小不超过100k
source: The file format is: .png, .jpg, .svg, the image resolution is: 32 * 32, size no more than 100K
zh: 文件格式为: .png、.jpg、.svg, 图片分辨率为: 32 * 32, 大小不超过100k

# 基本信息配置
source: Basic information configuration
zh: 基本信息配置

# 背景页面配置
source: Background page configuration
zh: 背景页面配置

# 通用功能配置
source: General function configuration
zh: 通用功能配置

# LOGO配置
source: Logo configuration
zh: LOGO配置

# 上传浏览器Logo
source: Upload browser logo
zh: 上传浏览器Logo

# 上传LOGO
source: Upload logo
zh: 上传LOGO

# 浏览器标题名称
source: Browser title name
zh: 浏览器标题名称

# 不能含有特殊字符
source: Special characters cannot be contained
zh: 不能含有特殊字符

# 框架显示配置
source: Frame display configuration
zh: 框架显示配置

# 顶部默认显示
source: Top default display
zh: 顶部默认显示

# 左侧导航默认显示
source: Default display of left navigation
zh: 左侧导航默认显示

# 显示
source: Display
zh: 显示

# 隐藏
source: Hide
zh: 隐藏

# 保存成功
source: Saved successfully
zh: 保存成功

# 编码
source: Code
zh: 编码

# 功能名称
source: Function name
zh: 功能名称

# 图标
source: Icon
zh: 图标

# URL地址
source: URL address
zh: URL地址

# 请输入相对路径或者绝对路径,绝对路径需包含协议
source: Please enter a relative or absolute path, the absolute path needs to include protocols
zh: 请输入相对路径或者绝对路径,绝对路径需包含协议

# 跳转类型为外部时，路由地址必须是带协议的完整地址
source: If the jump type is external, the route address must be a complete address with a protocol
zh: 跳转类型为外部时，路由地址必须是带协议的完整地址

# 说明：若配置bi报表地址，在录完地址后需要带入BI后缀，点此
source: Note: If the bi report address is configured, you need to enter the BI suffix after recording the address. Click here to
zh: 说明：若配置bi报表地址，在录完地址后需要带入BI后缀，点此

# 一键引用
source: One-key reference
zh: 一键引用

# 已引用地址无法重复一键引用
source: A referenced address cannot be referenced by one key again
zh: 已引用地址无法重复一键引用

# 跳转本系统界面，请填写相对路径路由地址
source: To jump to this system page, enter the relative path routing address
zh: 跳转本系统界面，请填写相对路径路由地址

# 当前记录启用中，不可删除
source: Current record being enabled, cannot be deleted
zh: 当前记录启用中，不可删除

# 存在子菜单，确定要删除吗
source: The submenu exists, are you sure to delete it
zh: 存在子菜单，确定要删除吗

# 确定要删除吗
source: Are you sure to delete
zh: 确定要删除吗

# 文件格式为: .png, .jpg 图片分辨率为: 48 * 48px, 大小不超过100k
source: The file format is: .png, .jpg the image resolution is: 48 * 48px, size no more than 100K
zh: 文件格式为: .png, .jpg 图片分辨率为: 48 * 48px, 大小不超过100k

# 图片名称
source: Image name
zh: 图片名称

# 缩略图
source: Thumbnails
zh: 缩略图

# 背景图片
source: Background picture
zh: 背景图片

# 文件格式为: .png、.jpg, 图片分辨率为: 1920 * 1080px, 大小不超过1M
source: The file format is: .png, .jpg, the image resolution is: 1920 * 1080px, size no more than 1M
zh: 文件格式为: .png、.jpg, 图片分辨率为: 1920 * 1080px, 大小不超过1M

# 编辑基本信息配置
source: Edit basic information configuration
zh: 编辑基本信息配置

# 新建背景页面: {{pageName}}
source: Create a new background page:{{pageName}}
zh: 新建背景页面: {{pageName}}

# 编辑背景页面: {{pageName}}
source: Edit a background page:{{pageName}}
zh: 编辑背景页面: {{pageName}}

# 删除背景页面: {{pageName}}
source: Delete a new background page:{{pageName}}
zh: 删除背景页面: {{pageName}}

# 新建通用功能: {{funcName}}
source: Create a new general function:{{funcName}}
zh: 新建通用功能: {{funcName}}

# 编辑通用功能: {{funcName}}
source: Edit a new general function:{{funcName}}
zh: 编辑通用功能: {{funcName}}

# 删除通用功能: {{funcName}}
source: Delete a new general function:{{funcName}}
zh: 删除通用功能: {{funcName}}

# 修改背景页面状态: {{name}}
source: Modify background state: {{name}}
zh: 修改背景页面状态: {{name}}

# 修改通用功能状态: {{name}}
source: Modify general function state: {{name}}
zh: 修改通用功能状态: {{name}}

# 企业logo
source: Enterprise LOGO
zh: 企业logo

# 企业名称
source: Enterprise name
zh: 企业名称

# 企业简称
source: Enterprise abbreviation
zh: 企业简称

# 账户性质
source: Attribute of account
zh: 账户性质

# 账户状态
source: Account status
zh: 账户状态

# 产品服务使用时效
source: Product service usage time limit
zh: 产品服务使用时效

# 账号名称
source: Account name
zh: 账号名称

# 账号密码
source: Account password
zh: 账号密码

# 请输入账号密码
source: Please enter the account password
zh: 请输入账号密码

# 请输入8-16位数字、字母和符号组合，字母区分大小写
source: Please enter 8-16 digits, letters, and symbol combinations, the lower case and upper case of letter shall be distinguished
zh: 请输入8-16位数字、字母和符号组合，字母区分大小写

# 账号状态
source: Account status
zh: 账号状态

# 基本信息
source: Basic information
zh: 基本信息

# 默认管理员账号
source: Default administrator account
zh: 默认管理员账号

# 请输入企业名称/企业简称
source: Please enter the name of the enterprise/enterprise abbreviation
zh: 请输入企业名称/企业简称

# 企业名称长度不可以大于100字符
source: The length of the enterprise name cannot be greater than 100 characters
zh: 企业名称长度不可以大于100字符

# 企业名称不能重复
source: The enterprise name cannot be duplicate
zh: 企业名称不能重复

# 企业名称不能输入表情
source: The emoticons cannot be entered in the enterprise name
zh: 企业名称不能输入表情

# 企业简称不能输入表情
source: The emoticons cannot be entered in the enterprise abbreviation
zh: 企业简称不能输入表情

# 请输入企业简称
source: Please enter the enterprise abbreviation
zh: 请输入企业简称

# 企业简称长度不可以大于50字符
source: The length of the enterprise abbreviation cannot be greater than 50 characters
zh: 企业简称长度不可以大于50字符

# 账户性质不可以为空
source: The account nature cannot be null
zh: 账户性质不可以为空

# 请选择账户性质
source: Please select the account nature
zh: 请选择账户性质

# 文件格式为:png、jpg,图片分辨率:32x32px,大小不超过 100k
source: The file format is: PNG, JPG, the image resolution is： 32x32px, size no more than 100K
zh: 文件格式为:png、jpg,图片分辨率:32x32px,大小不超过 100k

# 请输入账号名称
source: Please enter the account name
zh: 请输入账号名称

# 账号名称不能输入表情
source: The emoticons cannot be entered in the account name
zh: 账号名称不能输入表情

# 请上传企业logo
source: Please upload the enterprise logo
zh: 请上传企业logo

# 请选择产品服务名称
source: Please select product service name
zh: 请选择产品服务名称

# 不能添加相同产品服务
source: The same product service cannot be added
zh: 不能添加相同产品服务

# 请求报错
source: Request error
zh: 请求报错

# 查询成功
source: Successful query
zh: 查询成功

# 账号名称和账号密码不能重复
source: The account name and account password cannot be duplicate
zh: 账号名称和账号密码不能重复

# 复制成功
source: Copying successful
zh: 复制成功

# 复制失败，请手动复制
source: Failure to copy, please copy manually
zh: 复制失败，请手动复制

# 平台企业
source: Platform enterprise
zh: 平台企业

# 应用企业
source: Application enterprise
zh: 应用企业

# 运维企业
source: Operation and maintenance enterprise
zh: 运维企业

# 该应用已被禁用
source: The application has been disabled
zh: 该应用已被禁用

# {{verb}}企业:{{name}}
source: {{verb}} enterprise: {{name}}
zh: {{verb}}企业:{{name}}

# 修改企业账户状态: {{name}}
source: Modify Enterprise account status: {{name}}
zh: 修改企业账户状态: {{name}}

# 应用编码
source: Application code
zh: 应用编码

# 存在重复编码，请重新输入
source: The duplicate codes exist, please re-enter
zh: 存在重复编码，请重新输入

# 请输入应用编码
source: Please enter the application code
zh: 请输入应用编码

# 应用名称
source: Application name
zh: 应用名称

# 存在重复名称，请重新输入
source: The duplicate names exist, please re-enter
zh: 存在重复名称，请重新输入

# 应用名称不能输入表情
source: The emoticons cannot be entered in the application name
zh: 应用名称不能输入表情

# 应用编码不能输入表情
source: The emoticons cannot be entered in the application code
zh: 应用编码不能输入表情

# 请输入应用名称
source: Please enter the application name
zh: 请输入应用名称

# 请输入应用名称/应用编码
source: Please enter the application name/the application code
zh: 请输入应用名称/应用编码

# 应用描述
source: Application description
zh: 应用描述

# 请输入255字以内的应用描述
source: Please enter the application description within 255 words
zh: 请输入255字以内的应用描述

# 数据查询失败
source: Failure to query data
zh: 数据查询失败

# 应用IP
source: Application IP
zh: 应用IP

# 请输入应用IP
source: Please enter the application IP
zh: 请输入应用IP

# 请输入正确的IP地址
source: Please enter the correct IP address
zh: 请输入正确的IP地址

# 应用IP以/结尾或路由地址以/开头
source: The application IP address ends with/or the route address starts with /
zh: 应用IP以/结尾或路由地址以/开头

# 请输入顺序
source: Please enter the sequence
zh: 请输入顺序

# 路由地址
source: Routing address
zh: 路由地址

# 请输入路由地址
source: Please enter the routing address
zh: 请输入路由地址

# 请输入正确的路由地址
source: Please enter the correct routing address
zh: 请输入正确的路由地址

# 内外标识
source: Inner and outer markings
zh: 内外标识

# 内外标识不可以为空
source: The inner and outer markings cannot be null
zh: 内外标识不可以为空

# 请选择内外标识
source: Please select inner and outer markings
zh: 请选择内外标识

# 金风内部产品
source: Goldwind’s internal product
zh: 金风内部产品

# 第三方的产品
source: Third-party product
zh: 第三方的产品

# 应用终端类型
source: Application terminal type
zh: 应用终端类型

# PC端
source: PC
zh: PC端

# 移动端
source: Mobile end
zh: 移动端

# {{verb}}应用:{{name}}
source: {{verb}} application: {{name}}
zh: {{verb}}应用:{{name}}

# 修改应用状态: {{name}}
source: Modify application state: {{name}}
zh: 修改应用状态: {{name}}

# 查询应用列表
source: Query application list
zh: 查询应用列表

# 标签编码
source: Label encoding
zh: 标签编码

# 标签名称
source: Tag name
zh: 标签名称

# 请输入标签名称
source: Please enter the tag name
zh: 请输入标签名称

# 标签名称不能输入表情
source: The emoticons cannot be entered in the label name
zh: 标签名称不能输入表情

# 存在重复标签名称，请重新输入
source: There are repeated label names, please re-enter
zh: 存在重复标签名称，请重新输入

# 用户数量
source: Number of users
zh: 用户数量

# 标签描述
source: Label description
zh: 标签描述

# 请输入100字以内的标签描述
source: Please enter the label description within 100 words
zh: 请输入100字以内的标签描述

# 所属组织机构
source: Subordinate organization
zh: 所属组织机构

# 用户账号/用户名称/所属组织机构
source: User account/user name/subordinate organization
zh: 用户账号/用户名称/所属组织机构

# 已选人员
source: Selected personnel
zh: 已选人员

# 标签下存在用户 , 无法删除
source: There are users under the tag, which cannot be deleted
zh: 标签下存在用户 , 无法删除

# {{verb}}标签:{{name}}
source: {{verb}} Label: {{name}}
zh: {{verb}}标签:{{name}}

# 添加资源
source: Add resources
zh: 添加资源

# 菜单编码
source: Menu code
zh: 菜单编码

# 菜单名称
source: Menu name
zh: 菜单名称

# 文件格式为: .png、.jpg、.gif, 图片分辨率为: 48 * 48, 大小不超过100k
source: The file format is: .png, .jpg, .gif, the image resolution is： 48 * 48, size no more than 100K
zh: 文件格式为: .png、.jpg、.gif, 图片分辨率为: 48 * 48, 大小不超过100k

# 类型
source: Type
zh: 类型

# 排序
source: Ranking
zh: 排序

# 菜单信息
source: Menu information
zh: 菜单信息

# 页面资源
source: Page resources
zh: 页面资源

# 资源名称
source: Resource name
zh: 资源名称

# 资源类型
source: Resource type
zh: 资源类型

# 权限标识
source: Permission identifier
zh: 权限标识

# 已启用，不能删除！
source: It has been enabled and cannot be deleted!
zh: 已启用，不能删除！

# 资源
source: Resources
zh: 资源

# 上级菜单
source: Superordinate menu
zh: 上级菜单

# 跳转类型
source: Jump type
zh: 跳转类型

# 请选择跳转类型
source: Please select a jump type
zh: 请选择跳转类型

# 显示菜单
source: Display menu
zh: 显示菜单

# 显示图标
source: Show icon
zh: 显示图标

# 新增菜单：{{name}}
source: Add menu: {{name}}
zh: 新增菜单：{{name}}

# 删除菜单：{{name}}
source: Delete menu: {{name}}
zh: 删除菜单：{{name}}

# 编辑菜单：{{name}}
source: Edit Menu: {{name}}
zh: 编辑菜单：{{name}}

# 新增资源：{{name}}
source: Add resources: {{name}}
zh: 新增资源：{{name}}

# 编辑资源
source: Edit resources
zh: 编辑资源

# 编辑资源：{{name}}
source: Edit resources: {{name}}
zh: 编辑资源：{{name}}

# 删除资源
source: Delete resources
zh: 删除资源

# 删除资源：{{name}}
source: Delete resources: {{name}}
zh: 删除资源：{{name}}

# 修改菜单状态：{{name}}
source: Modify menu state：{{name}}
zh: 修改菜单状态：{{name}}

# 附件管理
source: Attachment administration
zh: 附件管理

# 标题
source: Title
zh: 标题

# 请输入标题
source: Please enter a title
zh: 请输入标题

# 文件名
source: File name
zh: 文件名

# 创建时间
source: Created on
zh: 创建时间

# 上传中
source: Uploading
zh: 上传中

# 上传附件
source: Upload the attachment
zh: 上传附件

# 删除附件
source: Delete attachment
zh: 删除附件

# 附件过多，最多支持10个附件！
source: Excessive attachment, support up to 10 attachments!
zh: 附件过多，最多支持10个附件！

# 附件上传大小不能超过50MB
source: The size of the attachment uploaded must not exceed 50MB
zh: 附件上传大小不能超过50MB

# 提示
source: Prompt
zh: 提示

# 您确定要删除这个附件吗？
source: Are you sure to delete this attachment?
zh: 您确定要删除这个附件吗？

# 确认
source: Confirm
zh: 确认

# 父节点
source: Parent node
zh: 父节点

# 新增成功
source: Added successfully
zh: 新增成功

# 请删除输入值的首尾空格
source: Please delete the first and last space of the input value
zh: 请删除输入值的首尾空格

# 是否删除文档？
source: Do you delete documents?
zh: 是否删除文档？

# 无数据
source: No data
zh: 无数据

# 是否退出编辑？
source: Do you withdraw the editor?
zh: 是否退出编辑？

# 在帮助中搜索
source: Search in help
zh: 在帮助中搜索

# 文档创建者：
source: Document creator:
zh: 文档创建者：

# 编辑次数：
source: Edition times:
zh: 编辑次数：

# 最近更新：
source: Recent update:
zh: 最近更新：

# 附件：
source: Attachment:
zh: 附件：

# 于
source: On
zh: 于

# 新增帮助文档
source: Add the help document
zh: 新增帮助文档

# 删除帮助文档
source: Delete the help document
zh: 删除帮助文档

# 修改帮助文档
source: Modify the help document
zh: 修改帮助文档

# 查询文档
source: Query document
zh: 查询文档

# 搜索
source: search
zh: 搜索

# 新增
source: New
zh: 新增

# 文档
source: Documentation
zh: 文档

# 上传
source: Upload
zh: 上传

# 附件
source: Attachment
zh: 附件

# 控件名称
source: Control name
zh: 控件名称

# 控件类型
source: Control type
zh: 控件类型

# 请选择控件类型
source: Please select the control type
zh: 请选择控件类型

# 文本框
source: Text box
zh: 文本框

# 日期
source: Date
zh: 日期

# 下拉框
source: Drop-down box
zh: 下拉框

# 时间
source: Time
zh: 时间

# 编码文本框
source: Encoded text box
zh: 编码文本框

# 标签不显示
source: Label not displayed
zh: 标签不显示

# 序号控件
source: SN control
zh: 序号控件

# 数据类型
source: Data type
zh: 数据类型

# 请选择数据类型
source: Please select the data type
zh: 请选择数据类型

# 字符
source: Character
zh: 字符

# 是否必填
source: Whether required
zh: 是否必填

# 请选择是否必填
source: Please select whether it is required
zh: 请选择是否必填

# 非必填
source: Not required
zh: 非必填

# 必填
source: Required
zh: 必填

# 默认值
source: Default value
zh: 默认值

# 新建机构类型
source: New institution type
zh: 新建机构类型

# 请先选择框架
source: Please select the frame first
zh: 请先选择框架

# 复制新建
source: Copy New
zh: 复制新建

# 自定义
source: Customize
zh: 自定义

# 批量删除
source: Batch deletion
zh: 批量删除

# 默认
source: Default
zh: 默认

# 您确定要删除这条记录吗?
source: Are you sure to delete this entry of record?
zh: 您确定要删除这条记录吗?

# 您确定要删除这些记录吗?
source: Are you sure to delete these entry of records?
zh: 您确定要删除这些记录吗?

# 请选择要删除的字段
source: Please select the fields to be deleted
zh: 请选择要删除的字段

# 编辑成功
source: Edited successfully
zh: 编辑成功

# 最大长度为50个字符
source: The maximum length is 50 characters
zh: 最大长度为50个字符

# 字段名称
source: Field name
zh: 字段名称

# 请输入字段名称
source: Please enter the field name
zh: 请输入字段名称

# 复制新建成功
source: Copy New successfully
zh: 复制新建成功

# 框架名称
source: Frame name
zh: 框架名称

# 请输入新建框架名称
source: Please enter the name of the new frame
zh: 请输入新建框架名称

# 框架添加成功
source: Frame added successfully
zh: 框架添加成功

# 添加机构类型别名
source: Add the institution type alias
zh: 添加机构类型别名

# 机构类型别名
source: Institution type alias
zh: 机构类型别名

# 请输入机构类型别名
source: Please enter the alias of the institution type
zh: 请输入机构类型别名

# 机构类型
source: Institution type
zh: 机构类型

# 请选择机构类型
source: Please select institutional type
zh: 请选择机构类型

# {{verb}}控件名称:{{name}}
source: {{ve}} control name: {{name}}
zh: {{verb}}控件名称:{{name}}

# {{verb}}机构类型别名:{{name}}
source: {{ve}} institutional type aliases: {{name}}
zh: {{verb}}机构类型别名:{{name}}

# {{verb}}框架名称:{{name}}
source: {{ve}} Frame name: {{name}}
zh: {{verb}}框架名称:{{name}}

# 删除机构类型
source: Delete institution type
zh: 删除机构类型

# 删除机构类型:{{name}}
source: Delete institution type: {{name}}
zh: 删除机构类型:{{name}}

# 新建机构类型:{{name}}
source: Add institution type: {{name}}
zh: 新建机构类型:{{name}}

# 删除多个控件名称
source: Delete multiple control names
zh: 删除多个控件名称

# 消息内容
source: Message content
zh: 消息内容

# 消息类型
source: Message type
zh: 消息类型

# 来源
source: Source
zh: 来源

# 未配置该类型代办，请联系管理员
source: This type of agent is not configured. Contact the administrator
zh: 未配置该类型代办，请联系管理员

# 消息发送时间
source: Message sending time
zh: 消息发送时间

# 消息发送人
source: Message sender
zh: 消息发送人

# 消息发送部门
source: Message sending department
zh: 消息发送部门

# 消息接收人
source: Message recipient
zh: 消息接收人

# 接收部门
source: Receiving department
zh: 接收部门

# 阅读信息
source: Reading information
zh: 阅读信息

# 时间选择
source: Time selection
zh: 时间选择

# 未读
source: Unread
zh: 未读

# 已读
source: Read
zh: 已读

# 请选择...
source: please select...
zh: 请选择...

# 发送时间：
source: Sending time:
zh: 发送时间：

# 查询消息中心列表
source: Query Message Center List
zh: 查询消息中心列表

# 查询待办列表
source: Query Wait Deal Center List
zh: 查询待办列表

# 消息中心
source: Message Center
zh: 消息中心

# 待办
source: Wait Deal
zh: 待办

# 已读消息
source: Read message
zh: 已读消息

# 操作-已读
source: Operation-read
zh: 操作-已读

# 登录账号
source: Login account
zh: 登录账号

# 共{{total}}条
source: Total {{total}}
zh: 共{{total}}条

# 登录方式
source: Login method
zh: 登录方式

# 登录姓名
source: Login name
zh: 登录姓名

# 登录机器IP
source: Login machine IP
zh: 登录机器IP

# 登录状态
source: Login status
zh: 登录状态

# 登录时长
source: Login Duration
zh: 登录时长

# 登录时间
source: Login time
zh: 登录时间

# 退出时间
source: Time of exit
zh: 退出时间

# 全部
source: All
zh: 全部

# 已发送
source: Has been sent
zh: 已发送

# 待发送
source: Waiting to be sent
zh: 待发送

# 点击取消
source: Click cancel
zh: 点击取消

# 草稿
source: Draft
zh: 草稿

# 成功
source: success
zh: 成功

# 失败
source: Fail
zh: 失败

# 请选择
source: Please select
zh: 请选择

# 请选择时间
source: Please select time
zh: 请选择时间

# 时间必须大于当前时间
source: The time must be later than the current time
zh: 时间必须大于当前时间

# 最大时间选择范围为31天，请重新选择时间
source: The maximum time range is 31 days. Select a new time
zh: 最大时间选择范围为31天，请重新选择时间

# 登录日志查询时间范围不得超过31天，请重新选择时间范围
source: The time range of the login log query must not exceed 31 days, please select the new time range
zh: 登录日志查询时间范围不得超过31天，请重新选择时间范围

# 查询登录日志列表
source: Query login log list
zh: 查询登录日志列表

# 导出登录日志列表
source: Export login log list
zh: 导出登录日志列表

# 操作账号
source: Operation account
zh: 操作账号

# 操作姓名
source: Operation name
zh: 操作姓名

# 业务应用
source: Business application
zh: 业务应用

# 操作时间
source: Operation time
zh: 操作时间

# 操作行为
source: Operation behavior
zh: 操作行为

# 操作位置
source: Operating position
zh: 操作位置

# 日志类型
source: Log type
zh: 日志类型

# 操作内容
source: Operation content
zh: 操作内容

# 操作结果
source: Operation result
zh: 操作结果

# 业务级
source: Business grade
zh: 业务级

# 系统级
source: System level
zh: 系统级

# 操作日志查询时间范围不得超过31天，请重新选择时间范围
source: The operating log query time range must not exceed 31 days, please select the time range
zh: 操作日志查询时间范围不得超过31天，请重新选择时间范围

# 请选择操作时间
source: Please select the operation time
zh: 请选择操作时间

# 最大时间选择范围为31天，请重新选择操作时间
source: The maximum time selection range is 31 days, please select the operation time again
zh: 最大时间选择范围为31天，请重新选择操作时间

# 查询操作日志列表
source: Query operation log list
zh: 查询操作日志列表

# 导出操作日志列表
source: Export operation log list
zh: 导出操作日志列表

# 操作IP
source: Operation IP
zh: 操作IP

# 异常日志查询时间范围不得超过31天，请重新选择时间范围
source: The range range of abnormal log query must not exceed 31 days, please select the time range
zh: 异常日志查询时间范围不得超过31天，请重新选择时间范围

# 查询异常日志列表
source: Query abnormal log list
zh: 查询异常日志列表

# 导出异常日志列表
source: Export abnormal log list
zh: 导出异常日志列表

# 告警跳转地址
source: Alarm jump address
zh: 告警跳转地址

# 请先输入告警跳转地址！
source: Please enter the alarm jump address first!
zh: 请先输入告警跳转地址！
